+++
title = ""
date = 2026-10-11T02:02:14+00:00
description = "美国总统特朗普：对沙特阿拉伯的攻击是可怕的，沙特有能力捍卫自己的国家。我们与胡塞武装有联系，我们将看看会发生什么，但他们所做的事情非常糟糕。我还没有与沙特王储交谈，但我会这样做，发生的事情是不可接受的。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-11"]

[extra]
id = 29567
day = "2026-10-11"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29567"
next_id = 29568
next_title = ""
next_body = "欧盟贸易专员：中国混动车对欧出口有望削减一半以上\n10月9日，欧盟贸易专员谢夫乔维奇在北京结束与中国商务部长王文涛的两天磋商后表示，双方已就限制中国混合动力及插电式混合动力汽车对欧出口达成谅解，有望将出口削减一半以上。\n他还称，中方将改善欧盟汽车零部件、橄榄油、鞋类等商品的市场准入，预计为欧洲企业节省至少2.25亿欧元关税，并便利稀土及永磁体出口许可审批。\n中方公布的声明只确认双方就混动汽车贸易“达成谅解”，未披露具体削减幅度及执行安排。谢夫乔维奇表示，这只是谈判的第一阶段。"
prev_id = 29566
prev_title = ""
prev_body = "【特朗普任命凯蒂·贝利为白宫立法事务办公室主任】\n美国总统特朗普当地时间周六晚间宣布任命凯蒂·贝利（Katie Bailey，曾在国会工作的共和党前幕僚）负责白宫与国会的联络与策略工作。贝利将接替詹姆斯·布雷德担任立法事务办公室主任，布雷德已于9月离职。该办公室负责统筹内阁职位的提名与确认程序、维护与国会的关系，以及推进白宫的立法优先事项。贝利自夏初以来一直担任立法事务办公室副主任。她此前曾为印第安纳州共和党参议员迈克·布劳恩和俄克拉何马州前参议员汤姆·科本效力，并在多个委员会任职。特朗普称赞贝利在协助推进国土安全部部长穆林、国家情报总监克莱顿及劳工部部长基思·桑德林的提名确认工作中表现出色，并表示她“已取得了显著成效”。特朗普发帖说：“凯蒂此前在国会山工作过，她理解行政和立法部门如何最有效地合作，为美国人民取得巨大成功。”"
views = 5190
ids = [29567]
+++

美国总统特朗普：对沙特阿拉伯的攻击是可怕的，沙特有能力捍卫自己的国家。我们与胡塞武装有联系，我们将看看会发生什么，但他们所做的事情非常糟糕。我还没有与沙特王储交谈，但我会这样做，发生的事情是不可接受的。
